# Lab work #1
## Task description: 
Create a module that implements storage in one data file (selection, placement and granular
update) of information with a total volume of 10 GB or more of the type corresponding to the document tree

## Architecture description (will be translated to english after ending this step of work)

Будет существовать один большой файл, "беспорядочно" хранящий 4-байтовые блоки данных. Однако начало этого файла будет обладать нужной мета-информацией
для навигации по этому файлу при помощи ссылок.

Корневой узел - data. Содержит 4 дочерних узла: int, float, boolean, string. Обращение к файлу будет происходить через своеобразную "точку входа" -
корневой узел data. Запрос на работу с данными будет содержать тип данных, с которыми предстоит работа, а значит, из узла data информация сможет быть перенаправлена
на соответствующий указанному типу данных дочерний узел.

Содержимое каждого из узлов будет представлять собой некий аналог HashSet коллекции из Java, и будет хранить в себе уникальные ссылки на необходимый блок данных.
Поиск элемента HashSet происходит за константное время, поэтому можно сказать, что поиск ключа произойдет достаточно быстро.

По ключу можно будет найти необходимый 4-байтовый блок данных. Этот блок, возмиожно, не содержит всей информации, нужной пользователю К примеру, информация
занимает больше 4 байт. Тогда данный блок будет содержать ссылку на "свое продолжение", чем будет образовано некое подобие связного списка. Это позволит удалять
элементы и обновлять их содержимое достаточно быстро. Вставка же новых данных будет просто происходить в конец файла. 

Описание блока памяти под названием "ключ" (дочерний узел от data: int, float...)
* Первые два бита: тип ключа (00 - int, 01 - float, 10 - boolean, 11 - string)
* Следующие 8 байт (аналогично для "веса" ссылок в java для куч объемом от 32 гб): сам "ключ", т.е. ссылка на блок данных

Описание блока данных:
* Первые два бита: тип ключа (00 - int, 01 - float, 10 - boolean, 11 - string)
* Следующие 8 байт (аналогично для "веса" ссылок в java для куч объемом от 32 гб): сам "ключ", т.е. ссылка на "предыдущую часть" блока данных
* Следующие 8 байт (аналогично для "веса" ссылок в java для куч объемом от 32 гб): сам "ключ", т.е. ссылка на "продолжение" блока данных
